hola amigos míos sabéis que yo soy
probablemente la persona que más neutral
es en todo ese tema de juan de dios'
lizbeth y todo esto absolutamente todos
los demás canales bien sea de sal seo o
sean youtubers implicados no son nada
pero nada neutrales al respecto de este
tema porque o bien tienen afiliación con
cuando dios o tiene afiliación con
badaboom entonces sus opiniones son
demasiado subjetivas y muchas veces van
a decirte cosas a mitad o información
que no es real sólo para que caiga
dentro de su retórica particular y te
convenzan de que o bien juan de dios es
lo mejor del mundo o bien es lo peor del
mundo o lizbeth es lo mejor
lisvel es lo peor y compañero tengo
ningún rollo personal yo criticaba juan
de dios cuando ha tocado que si cargo y
he defendido a juan de dios podamos
acaba de defenderlo para que no sepa
esté haciendo una serie del canal que si
queréis que siga sacando vídeos de esto
no olvidéis suscribiros ahí estando toda
la política que tuvieron con kenia os
dejo por aquí uno de los vídeos también
dedicado algunos vídeos de humor como
cuando se besa con la amiga delante de
kim que os dejo el vídeo por aquí este
es muy divertido os recomiendo verlo
porque realmente me quedó muy gracioso
pero bueno en definitiva todos mis
pedido qué queréis que de mi opinión
neutra al respecto todo este tema aquí
lo cierto es que no soy consciente de
cómo es posible que tanta gente no se dé
cuenta de cosas tan evidentes como
humedad o yo para daros un pequeño
resumen o sea lo primero un resumen de
lo que opino y después el por qué
primero de todo sobre juan de dios que
opinó que se ha comportado terriblemente
mal no sé quién aconseja este hombre
pero realmente patético lo que ha estado
haciendo y lo que hizo en el pasado me
han dado ganas de vomitar de verle su
champiñón y de lisbeth que opino que es
una mentirosa y súper súper súper falsa
en resumen todos son malos
sé que me convendría mucho más
posicionarme una parte o de otra y
probablemente ganaría muchos más
suscriptores poniendo de alguna de las
partes pero es que no os puedo decir
otra cosa sencillamente todos son malos
y todos la han cagado en muchísimas
cosas dejando un momento y os explicaré
rápidamente en qué por cierto mientras
tirando este vídeo a un juan de dios no
ha hecho su vídeo respuesta así que si
queréis que haga un vídeo próximo
mentalizando la vídeo respuesta de juan
de dios pues como siempre olviden
suscribirse al canal porque
probablemente será el próximo vídeo que
saque
en resumen resumen para que no se
entrase todavía lo que ha pasado
básicamente juan de dios' sacó un vídeo
con sus amigos desde el tee dado algunas
puñetas a lisbeth y lizbeth se calentó
como si fuera una tetera a presión y
mientras estás echando humo por las
orejas empezó a atacar toda clase de
burradas entre estas acusaciones incluía
algunas cosas como por ejemplo que juan
de dios' ley un fiel a kim y lizbeth se
hacía pasar por amiga de kim de una
forma súper falsa pero verdad es
exageradamente falsa de parece un
buenismo súper ridículo y creéis biel
con tanto chicas como con chicos y
también acusa a juan de dios de tener
asuntos con gente que no tenía
suficientes años de encima que vamos
revisar unas cosas más importantes y
porque le parece que algunas son ciertas
y otras son totalmente falsas y hacer
este video más resumido posible así que
sentís que me falta por analizar alguna
cosa que os parece relevante puede hacer
un vídeo más extendido analizando todas
y cada una de las cosas que hoy es sólo
lo más importante antes de criticar a
lisbeth que tiene mucho que criticar
esta mujer quiero deciros que yo veo
bastante probable que kim y juan
o bien algún tipo de relación con tratos
especiales del estilo
medio abierta o con cosas extrañas y eso
es la privacidad de cada uno ya sospeche
son el vídeo que les analice sobre si se
pusieron o si fueron infieles y en ese
vídeo si motivos de por qué yo creía que
era todo bastante consentido eso yo
recomiendo verlo o bien la segunda
posibilidad y es que realmente juan sí
que sea constantemente infiel y kim se
lo perdone de constante pero a mí
personalmente me parece más probable lo
anterior ahora que hay vídeos de juan
con otra chica analizando le el hongo el
champiñón pues si es real y el otro
vídeo que están difundiendo todo apunta
a que es juan con quién vale porque se
vea una cicatriz aquí en la parte de
atrás del brazo que no voy a mostrar
ahora y más cosas
honestamente no sé cómo se evitarán esos
vídeos pero hablar de ellos próximamente
porque juan es el culpable de esos
vídeos bueno me estoy adelantando ya
cosas antes de criticar a juan vamos a
criticar a lisbeth primero a todo
lizbeth me parece una de las personas
más falsas más rastreras y más bajas que
existen en youtube aparte de que sale de
bala boom una empresa la cual ha tenido
prácticas totalmente horrorosos a lado
de la historia y por cierto tengo una
entrevista al ceo de bala boom de varios
vídeos verbal aun si lo queréis ver
aunque sigue defendido a bala boom en
ciertos aspectos 200 cada uno tiene una
táctica y una estrategia que ha llevado
básicamente está totalmente vacío el
canal de bala boom está en nada es como
ver las ruinas del antiguo imperio
romano
básicamente pues beige ver es
increíblemente falsa no sólo por lo que
le hizo a luisito en su día también
tengo un vídeo al respecto de ese tema
os recuerdo que lisbeth se dedicó a
difundir unas
conversaciones que no existían sobre
luisito siéndole infiel a su novia de
aquel entonces e incluso lizbeth
consiguió que rompiese lo incitó con su
ex novia a pesar de que lo incitó jamás
había hecho nada de eso feo lizbeth
manipuló y leyó mal a propósito la
conversación para crear polémica y
encima en su canal luego se dedicó a
confirmarlo tengo varios dos vídeos al
respecto de ese tema pues teniendo en
cuenta que lisbeth ya tiene antecedentes
de andar mintiendo con las
conversaciones que ve y que deja de ver
falsificando inventando las cosas lo
cierto es que hay credibilidad tras ver
está en cero pero si además nos podemos
analizar esto de aquí mujeres unidas
jamás serán vencidas amiga date cuenta
si te engaña no te ama y luego hashtag
estamos contigo hashtag amiga date
cuenta y estoy diciendo sólo aquí hay
que ser falsa y es que don diego como
más gente no se da cuenta si tú
realmente quieres a una persona y quiere
darla le contacta por privado porque
hacer que un montón de gente sepa
públicamente que su novio le es infiel
que es lo que va a ocurrir con eso y
reacción va a causar en la gente
que la gente diga que no en absoluto va
a causar un montón de humillación
pública para kim y esto lizbeth lo sabes
perfectamente pero él era totalmente
igual porque ella no busca ayudar ella
sólo busca humillar en primer lugar
porque está enfadada porque le tiraron
bulli estás contra ella y dos busca
ganar familia que ha ganado muchísima
familia que haciendo esto y me parece
honestamente un sinsentido no entiendo
cómo una persona tan tan tan falsa como
es lisbeth todavía no hay gente que se
ha dado cuenta de lo increíblemente
mentirosa que alcance llegar a ser de
verdad el caso de luisito yo estoy
investigando este tema muy en
profundidad y la tipa realmente mintió
de manera descarada sobre el tema de
luisito verdad pocas cosas la había
mandado tanto asco como eso y que ahora
se las dé de feminista cuando realmente
lo único que está haciendo es buscar
humillar a kim exponiendo todos los
trapos sucios en público mientras se las
da de feminista y de hoy no que yo te
quiero ayudar me parece vamos una falta
de respeto para que inteligencia básica
luego aquí se pone a incitar a cometer
algo que puede llevarte a la sombra
bastantes años en méxico ya analice lo
increíblemente terrible que es hacer
este tipo de cosas cuando abre el caso
de daniel alfaro que le revisó el
celular a su ex novio sin permiso para
que no lo hagáis esos puede llevar a la
sombra varios añitos y dice lizbeth
revisar el celular a tu marido en este
momento checa mensajes otros eliminadas
también es ahora nunca pueden borrar de
la conversación desde el principio que
tiene al ex con kevin desde antes de ser
novios en fin todo el twitter de lisbeth
es básicamente hablando sobre ese tema
una y otra vez y lo realmente importante
aquí es porque comienza todo este tema y
comienza con lisbeth mencionando un
tweet de kimberley fíjate la súper
feminista porque la menciona para que la
gente en absoluto le voy a decir nada a
sus redes
hay que ser falsa libre pregúntale si se
comió a kevin de nada esto no es contra
ti al contrario claro que no porque que
la gente sepa que tu marido estuvo con
otro hombre en absoluto es contra ti y
para nada lo hace por la bondad de su
corazón porque la gente suele decir
cosas bonitas aquí verdad que sí
sobre el tema de si juan de dios estuvo
o no con otro hombre ella publica unas
conversaciones supuestamente reales y
dice que son reales la otra parte dice
que no son reales de momento no hay nada
para confirmar si son o no reales estas
conversaciones podrían serlo porque las
fechas al parecer coinciden de cuando
juan de dios estuvo con este señor en un
evento de no sé donde las fechas podrían
coincidir pero esto no quiere decir que
las conversaciones 100% sean reales
porque recordemos lizbeth ya tiene
antecedentes con el tema de luisito de
inventarse las conversaciones por
completo la cuestión es estuvo cuando
dios con otro hombre puede que sí puede
que no quieras he dicho mi teoría es que
hwan y kim a ver qué es que seguí muchos
sois muy jóvenes si no vais a entender
vale pero la gente muchas veces que ya
tiene hijos que tiene un matrimonio de
hace muchos años terminan aburriéndose
un poco unos de otros entonces buscan
cosas nuevas para experimentar de
maneras raras emblemas que algunos hacen
con cabeza y guardando privacidad que
otros lo hacen sin mucha cabeza y
haciendo un poco locura sin ningún tipo
de sentido entonces yo sigo viendo
bastante bastante probable
que el hecho de que kim no sepa lo de
las infidelidades de juan veo más
probable que sí que lo sepa y que tengan
algún tipo de acuerdo al respecto en
caso de que me esté equivocando que
puede ser porque no les conozco pero de
nuevo o si todos los motivos por los que
pensaba eso en mis vídeos que hice sobre
lo que hicieron con su amiga de la otra
en caso de que me equivoqué si
definitivamente me parece una
humillación total y definitivamente quin
debería dejar a juan si no lo dejan no
será que mi teoría estaba acertada y
realmente sí que tenían esos tratos
especiales pero de nuevo no podemos
decir seguro si sí o no esto es real y
aquí es donde viene una de las
acusaciones que más me revientan las
pelotas y que puedo decir al cien por
cien que es falso a más no poder aquí
puedo dios publique una conversación con
lisbeth totalmente irrelevante y lizbeth
responde que tan mal la estarás pasando
que no te importó que se hablara de tus
asuntos con 13 años
y esto de aquí es una de las acusaciones
más fuertes que le puedes hacer a
alguien y si tú vas a acusar de algo tan
fuerte tienes que tener pruebas sólidas
para sostener su acusación y no las
tienes todo tú teatrito se te cae por ti
solo esto es básicamente lo que ha
ocurrido con lisbeth el problema de este
tipo de acusaciones es que son muy
fáciles de hacer y son muy repudiada
socialmente entonces cuando una persona
las hace de manera tan rápida y tan
veloz sin ningún tipo de razón sin
ningún tipo de prueba sólida al respecto
hay que dudar mucho de la veracidad de
esa persona porque esa es la acusación
más fácil para hacer un ataque de lo más
bajo a alguien y en que se basaba
lizbeth diréis para hacer esta acusación
tan fuerte tendría alguna prueba sólida
para proyectarlo pues no lo que tenéis
vez pues ponerse a hacer memes
meneses sin ningún tipo de gracias
porque esta mujer la gracias y la dejó
en el establo y luego en los memes los
firmaba con su logo con su puñetero logo
lizbeth rodríguez y los firma y firma
firma todos los memes con su logo pero
y clase de partidismo es esto
extremadamente cream únicamente para que
la gente descargue los memes los resuma
y se vea y el meme de lisbeth rodríguez
visita me y suscríbete a mi canal porque
desde que avalaban ya no existe y el
canal tiene 20 mil visitas por vídeo mi
canal tampoco tiene muchas visitas así
que por favor [__] sea necesito
visitas y lo que hace es referirse a
este vídeo de una chica y os resumo vale
es una payasada como una casa lo que
dice básicamente explica que vio el
vídeo de juan de dios sin decir su
nombre de como otra chica estaba
comiendo de su estofado de champiñones
porque literalmente juan de dios tiene
un champiñón nunca he visto un champiñón
con tanta forma de champiñón en mi vida
podríamos decir que está sacado
directamente del super mario 64 stop en
su máximo esplendor ahí tiene el top
justo en el pantalón y la correlación
que hace parecer una de las mayores
payasadas que he visto en mi vida
básicamente su argumento para decir que
la chica tiene menos años de los que
debería tener
es decir claro es que a juan de dios le
sigue mucha gente joven entonces seguro
que esta mujer
era demasiado joven ustedes saben lo que
es la p
y cuando escuché ese motivo o sea déjame
entender que porque alguien les sigue a
mucha gente joven automáticamente
cualquier persona con la que esa persona
tenga algún tipo de relación tiene que
ser también lo mismo
mick lo toda la cabeza oscuro que parece
unas lógicas más patéticas que escuchan
toda mi vida ya cuando lo escuché y
cuando vi que luís behr estaba
promocionando esto fue tipo
esto no tiene ningún sentido y resulta
que el vídeo se ha filtrado obviamente
no os lo voy a poner aquí porque es
ridículo ver el champiñón de juan de
dios' no queréis verlo no queréis ver su
cara haciendo literalmente esto
literalmente hace eso es terrible de ver
no sé si podré borrar eso en mi mente en
algún momento me arrepiento
profundamente de haberlo visto pero
vamos a dejar una cosa muy clara aquí
vale chicos la chica con la que está
devorando su estofado de champiñones es
una mujer es esta mujer de aquí por
cierto uso lo siguiente como les encanta
a la gente verdad es pasado por cosas
peores así que me vale
lo que digan va y no me molesten la
lisbeth bien preocupada por la kimberly
y yo que no se fije en el daño que le
pueden causar a los demás esto lo digo
porque mucha gente que dice no que ella
sí que confirmó que no tenía suficiente
edad no es verdad en ningún momento ha
confirmado la edad que tenía la que
dejaba tener una cosa muy relevante el
vídeo este donde se ve el champiñón de
juan de dios o anne de champiñón es que
básicamente esta mujer que es con la que
está en este vídeo tiene digamos una
cosa que se ve en los libros de
matemáticas lo que viene siendo una
operación en un sitio que es donde está
el corazón y se ve como tiene dos
enormes globos en ese lugar y está
claramente operada no hay cabida a dudas
en ese tipo de operaciones no hay ningún
sitio donde
en esta operación si tienes menos de 18
a menos que tenga algún tipo de sitio
clandestino donde hacer el tipo de cosas
es extremadamente improbable que la
persona con la que está juan de dios'
subiéndole el champiñón en ese momento
venga a menos que esta edad así que de
verdad os lo juro que
para tea pero increíblemente ver a gente
repetir ese tipo de cosas en redes
sociales sin ningún tipo de sentido es
tipo tienes ojos para ver tienes retinas
para poder captar una imagen y ver que
ahí claramente hay dos bolas que no son
naturales y que no te ponen si tienes
menos de esta edad vienes pero con eso
haber podido desmentir lo suficiente las
tonterías ridículas que ande diciendo
lizbeth porque nada me cabrea más que
alguien haciendo este tipo de
acusaciones baratas sin ningún tipo de
base luego louis vez procede a meterse
con otra gente diciendo que no le quiere
su madre luego les ve anda promoviendo
publicaciones que no existen una
supuesta publicación de aquí que
acabamos de ver diciendo yo confíe en ti
cuando te permite grabar ese vídeo y a
todo el mundo está viendo me siento
violenta y atacada he borrado todos mis
posts por miedo a que me ataquen por
favor te pido que te encargues de borrar
todo y bla bla bla bla
a veces estos de una cuenta falsa que
está suplantando la identidad de la real
y la payasa de lisbeth se dedica a
promocionarlo es que hay que buscar el
favor de los juliá y me da auténtica
rabia esta mujer como es posible que
esta basura tenga 50.000 me gusta dios y
diciendo si quieres denunciar no te
apoyo no es la real no es la real
me da mucha rabia de verdad me da mucha
rabia todo el mundo los comentarios y es
la que menos debió ser atacada ya con
juan veréis que hay gente diciendo esta
cuenta
[Música]
no no lo es yo creo que la payasa de
lidl 2 sabe pero no lo borra ahí lo deja
porque hay que son 50.000 me gusta eso
no se consigue todos los días esa mitad
tiene que seguir a algún lado aunque sea
mintiendo y diciendo cosas que no tienen
ningún tipo de sentido y sé que ser
increíbles porque tú puedes pelear con
alguien puedes decir incluso las cosas
que sabes esa persona en plan de estar
de este tío es muy mala persona y voy a
decirlo para la persona que es 36 vez
pasa a otro nivel se inventa cosas
publique información totalmente falsa le
da igual se la suda todo ahora bien
vamos a criticar ya que hemos criticado
suficiente a lisbeth que de verdad que
mujer es impresionante paramos criticar
a juan de dios esos vídeos fueron que
haber salido de alguna parte yo
honestamente no sé con qué propósito
grabó esos vídeos no sé si el vídeo era
de cuando ya estaba con kim o si puede
antes de estar con kim no lo sé y hasta
que los implicados no confirmen las
fechas de los vídeos
mi mente se va a saber pero aquí tenemos
un vídeo de juan de dios' dedicado a los
medios del futuro vamos a escucharlo y
quiero decirte que si una mujer te manda
fotos o grabó un vídeo para ti no lo
publiques porque tienes que tener su
reputación solo para presumir con sonido
que te enviaron bien primero todo eso de
dañar su reputación no daña la
reputación en todo caso su intimidad
pero la reputación como si la reputación
de mujer dependía de de si ha estado no
con el delfín da igual piensa que esa
chica te está dando si quieres disfrutar
de las fotos para luego eliminarlas
madura si tuviste relaciones con una
chica no tienes por qué contestar a
nadie este los problemas de los demás
recuerda que el que come callado come
dos veces o hasta más así que deja de
presumir con tus amigos
deja de ser tan infantil que hasta lo
haces con personas que la conocen aunque
entiendo que tal vez puede ser error de
esa chica en mandarte cosas también
entiendo que fue un gran error de ella
confiar en un patán como tú
si quieres que quedas como un hombre
cuando en realidad de hombre de hombre
no tienes nadie al final wow
juan de dios' guardado es increíble lo
falso que puedes llegar a ser libro
mucho con esta gente porque los primeros
que les encanta dárselas han sido super
moralistas y de ir acusando a otros de
que hay no tú eres los secretos no sé
cuántos son los primeros que luego se
dedican a hacer lo que ellos mismos
andan criticando es impresionante bien
vive todo juan de dios ya tiene
antecedentes de andar publicando
intimidar a otros con publicar cosas
personales ya lo hizo con kenia en su
día pues lo comenté en el vídeo que hice
analizado todo el tema de juan de dios y
kenia y todo eso donde juan de dios
estuvo diciendo de publicar unas cosas
de kenia personales de ella lo cual es
lo más bajo es más repulsivo que cuando
dios alcance a siquiera pensar en hacer
algo así de verdad es repulsivo más aún
han dado esta clase de vídeos penoso
pero bien esos vídeos que están
difundiendo ahora del champiñón de juan
de dios' literal es un es un champiñón
es que nunca habéis visto un champiñón
antes de ver ese champiñones
pero que es algo del tema el punto es
que todo esto es culpa de juan de dios
si tú no fueras tan payaso como para
andar grabando los vídeos y después
irlos mandando a beth tú a saber quién
porque sos vida llevan tiempo circulando
que a mí me llegaron incluso antes de
que se hicieran públicos en todos sitios
si tú quieres andar grabando los ok vale
pero ten un poco de seguridad al parecer
él anda haciendo solo a todo el mundo no
sé si para vacilar en plan del futuro
lobo lo descubre los boludos la cuestión
es que los vídeos está en algún sitio
por tu falta de seguridad y
responsabilidad y hay varios testimonios
de hace tiempo de gente a lo que a la
que juan de dios se lo enseñó mucho
antes de que se difundieran por todos
sitios y aparte otra cosa si quieres
grabar esas cosas por qué ser tan payaso
para irte grabando la cara y hacer así y
de al menos días así el repulsivo de ver
otra cosa que me revienta profundamente
es que ande llamando a la chica con la
que juan medios grabó el vídeo ni
la llama niñez es solo una niñez bien
deciros que esta niña indefensa que
sepáis que este es el novio o marido y
esta muchacha aquí es la hija o bringing
indefensa niña con hija no se queda
tiene la mujer con la que estuvo juan de
dios leo está lejos lejos de ser una
niña y luego lizbeth siendo tan falsa
como para decir pido que no compartan el
vídeo por favor cuando ella ha sido la
primera que ha incitado a la gente a
compartir ese vídeo ella ha sido la
primera en sacar ese tema en un primer
lugar
liesbeth ha sido la primerísima desde un
primer momento en sacar ese tema e
incitar a la gente a que lo publique por
todas las redes sociales por favor que
falsa eres licet es de verdad que es
falsa eres y finalmente para terminar
con todo el tema de kim y dejuan yo os
digo yo tengo la teoría personalmente de
que se montan sus rollos especiales
porque ya es un matrimonio que llevan
algunos años sin un hijo las cosas se
vuelven aburridas y quieren hacer cosas
raras en caso de que no sea así
probablemente nos veremos romper en más
de una ocasión me ha parecido terrible
que ha tenido juan de tratar a kim unas
maneras de faltas de respeto ridículas
absurdas y esto comenta en el anterior
vídeo si queréis que hiciera un vídeo
sobre cómo le hablo juan a quien por una
broma que ya le hizo porque está
embarazada otra vez verdad fue
increíblemente lo más bajo de ver cuán
de dios que parece que está lejos de ser
una buena persona tampoco pienso que kim
sea una santa terrible porque también
que el tema de kenia no me parece que
sea portarse bien tampoco que en el tema
de si es o no infiel y ese tipo de cosas
la verdad es que creo que poco podemos
opinar o decir porque no sabemos
exactamente el tipo de reacción que
tienen a menos que veamos próximamente
aquí diciendo y afirmando si juan de
dios me fue infiel pues creo que no
podemos afirmar el tipo de relación que
tienen ni el tipo de trato que tiene
entre ellos y en estación resumen más
rápido que podía hacer dos demás si
queréis críticas cuando dios cuando
saques su vídeo no olvides suscribiros
al canal compartir el bid entre vuestros
amigos porque creo que me parece que voy
a hacer previamente el único que va a
opinar de este tema de manera objetiva
porque todos los demás están de un lado
o del otro yo estoy en contra de todo
que te gustará mi análisis si creéis que
me deje algo y que es que lo revise
dejadme en los comentarios también
podéis seguir mis redes social
es como instagram bien mi tweets es que
hace una promoción es que sólo por
suscribirte automáticamente te suscribes
es impresionante verdad y sin más como
siempre hasta mañana
[Aplausos]